所以我要做一个玉米饼，好吧，玉米饼基本上就像在英格兰
我们将其称为浓煎蛋卷或在意大利
这是菜肉馅煎蛋饼，所以基本上你可以放任何你喜欢的东西，好吧，我要保留
素食主义者在玉米饼中，我把菠菜红辣椒刺山柑
迷迭香Q煮土豆和大蒜，而我要搅拌一些鸡蛋和
调味，把它们放在一起，完成玉米饼，我要弄碎
首先在鹌鹑蛋上放些鸡蛋，现在我通常是老胡椒了，
无论是否戴上水泡，都可以通过水泡将它变成可爱的小把戏枪
烤箱上裸露的火焰，或者您购买其中的一件东西，您会得到一个非常好的
烟熏焦糖味，你知道很多蔬菜达芙你想要的
把天然糖带出来
先生所有的鸟皮都脱落了。光滑不会有权利打球
现在，当您使用喷灯时，请勿将其放在热的表面或裸露的地方附近
火焰，因为它会爆炸并且你没有厨房，他们现在很可爱
将其放入碗中，然后贴上薄膜，更容易拉开皮肤
没错，所以你接下来要走的是西班牙洋葱，我要他们
成为一个好角色，现在我希望我们参与其中鲁迪是一个好人，他们是
祈祷时，我会在里面放四瓣可爱的大蒜
美味又矮胖的馅饼，我们要把它一点点地涂在迷迭香上
希托夫橄榄油现在将您的旧洋葱大蒜和迷迭香放进去
折腾你就让汗水流下来，现在混合起来还可以，所以鸡蛋
我要带一个鸡蛋搅拌一下
确保您现在调味正确，然后就可以带走所有东西
这些味道在一起好吧，现在土豆几乎不能混在一起了
他们在论文中
回到旧的胡椒粉，我们现在走，让我们看看你刚摘下
现在看起来很香，所以只要擦掉就可以了
在水龙头下，因为你会洗掉所有很好的可爱味道
这样就可以像平常一样将其切开
很好，你在一支钢笔上得到了那个，他说素食是一种垃圾
那只可爱的菠菜确实会枯萎，所以你需要为此而变老
只需将其放在那儿一秒钟，我便会
黄油好吃，现在我们要进入
鸡蛋，所以就这样把它放到四周，现在我要让它安顿在那里
一分钟
所以看这里，它已经开始围绕边缘设置好了，所以没有人进食
你们那里的鹌鹑蛋现在只有一点裂缝，因为它们非常
精致的这八个蛋，这样您就可以在顶部获得漂亮的小煎蛋效果
如果您无法获得较旧的鹌鹑蛋，请像中等大小的母鸡鸡蛋一样使用
可爱的阿米戈260或十分钟，那么你有一个可爱的
玉米饼很好
你